## Тестовое задание для web-студии

### Задачи и коротко о том, было ли это реализовано.
* Собрать клиентскую часть по макету, представленном в figma. Кажется, с задачей справился. В целом, времени ушло не так много, даже несмотря на то, что bootstrap использовал в первый раз (до этого верстал макеты на materialize). Получилась не плохая адаптивная страница.
* Подключить к проекту slick slider http://kenwheeler.github.io/slick/ - тут тоже проблем не возникло, слайдер настроен и отлично работает.
* Поднять проект на python 3.9, django 4.1 и MySQL. На этом этапе тоже все прошло гладко. Правда в дампе БД не до конца уверен. Пока с базами я не выходил за пределы своего локального сервера. Поэтому в проекте есть как дамп БД от MySQL, так и классичекий db.sqlite3
* По слайдеру было требование, чтобы при клике на большую фотографию - все фото открывались на весь экран и листались галереей. С этим пунктом возникли проблемы. Во-первых, я не сразу обратил внимание на это требование. И потратив кучу времени на следующие шаги, просто уже не было сил возвращаться к этому пункту. Если я правильно понял, то нужно было открывать слайдер через классическое модальное окно, но поскольку bootstrap - это новая для меня тема, то я немного не понял как подвязать слайдер и картинки, которые подгружаются с бд к модальному окну. 
* Записи слайдера в админке должны сортироваться при помощи пакета django-admin-sortable2. Настроил, все работает. Картинки меняют свою позицию.
* Для картинок слайдера необходимо было использовать пакет django-filer - вот тут я прям застрял надолго и в итоге так и не получил никакого результата. Точнее так: подключить пакет получилось, создать модели тоже, но всё это было настолько коряво, что в итоге, эту затею я бросил и решил пропустить этот пункт. Ни документация, ни статьи из гугла особо ничем не помогли.
* Все зависимости нужно было сложить в файл req.pip, что в целом за задачу можно и не считать)
* Ну и наконец - разместить проект в git репозитории, где вы сейчас и читаете этот текст.
